Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/instagram.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Add a New App
ja_jp: 新しいアプリケーションの追加

source: There are a number of steps you have to complete to be able to enable login with Instagram. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `Instagram` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: Instagramでログインできるようにするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `Instagram` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from Instagram. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to Instagram when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: Instagramから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存ボタンをクリックすることはできません。このページで必須入力のデータの1つは、 `Redirect URI` です。Instagramに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with Instagram you first have to create a project and a client. Instagram API is managed through the https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console].
ja_jp: Instagramでのログインを可能にするには、まずプロジェクトとクライアントを作成する必要があります。Instagram APIは、 https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console] を通じて管理されます。

source: Facebook often changes the look and feel of the Facebook Developer Console, so these directions might not always be up to date and the configuration steps might be slightly different.
ja_jp: FacebookはFacebook Developer Consoleのデザインを変更することが多いため、これらの指示が常に最新のものではなく、設定手順が多少異なる場合があります。

source: Once you've logged into the console there is a menu in the top right corner of the screen that says `My Apps`. Select the `Add a New App` menu item.
ja_jp: コンソールにログインすると、画面の右上に `My Apps` と表示されるメニューが表示されます。 `Add a New App` メニュー項目を選択します。

source: Select `For Everything Else`.
ja_jp: `For Everything Else` を選択します。

source: Create a New App ID
ja_jp: 新しいApp IDの作成

source: Fill all required fields. Once you're done with that, you will be brought to the dashboard for the application. In the menu in the left navigation panel select `Basic` under `Settings`.
ja_jp: すべての必須フィールドに入力します。これを完了すると、アプリケーションのダッシュボードが表示されます。左側のナビゲーション・パネルのメニューで、 `Settings` の下の `Basic` を選択します。

source: Add Platform
ja_jp: プラットフォームの追加

source: Select `+ Add Platform` at the bottom and then click `[Website]` with the globe icon. Specify URL of your site.
ja_jp: 下部にある `+ Add Platform` を選択し、地球のアイコンの付いた `[Website]` をクリックします。サイトのURLを指定します。

source: Add a Product
ja_jp: プロダクトの追加

source: Select `Dashboard` from the left menu and click `Set Up` in the Instagram box. In the left menu then select `Basic Display` under `Instagram` and click `Create New App`.
ja_jp: 左側のメニューから `Dashboard` を選択し、Instagramボックスの `Set Up` をクリックします。左側のメニューで、 `Instagram` の下の `Basic Display` を選択し、 `Create New App` をクリックします。

source: Create a New Instagram App ID
ja_jp: 新しいInstagram App IDの作成

source: Specify `Display Name`.
ja_jp: `Display Name` を指定します。

source: Setup the App
ja_jp: アプリのセットアップ

source: Copy and paste the `Redirect URI` from the {project_name} `Add identity provider` page into the `Valid OAuth Redirect URIs` of the Instagram `Client OAuth Settings` settings block.
ja_jp: {project_name}の `Add identity provider` ページから取得した `Redirect URI` をInstagramの `Client OAuth Settings` 設定ブロックの `Valid OAuth Redirect URIs` にコピー・アンド・ペーストします。

source: You can use this URL also for `Deauthorize Callback URL` and `Data Deletion Request URL`. {project_name} currently doesn't support either of them, but the Facebook Developer Console requires both of them to be filled.
ja_jp: このURLは、 `Deauthorize Callback URL` にも `Data Deletion Request URL` にも使用できます。{project_name}は現在どちらもサポートしていませんが、Facebook Developer Consoleでは両方に入力する必要があります。

source: You will need also to obtain the App ID and App Secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page. To obtain this click on `Show` under `App Secret`. Go back to {project_name} and specify those items and finally save your Instagram Identity Provider.
ja_jp: このページからApp IDとApp Secretを取得して、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。これを取得するには、 `App Secret` の下の `Show` をクリックします。{project_name}に戻り、これらの項目を指定し、最後にInstagramアイデンティティー・プロバイダーを保存します。

source: After this it is necessary to make the Instagram app public. Click `App Review` left menu item and then `Requests`. After that follow the instructions on screen.
ja_jp: この後、Instagramアプリを公開する必要があります。左側のメニュー項目の `App Review` lをクリックし、次に `Requests` をクリックします。その後、画面の指示に従ってください。
